"Pedofili och våldtäkt är även i den kriminella världen det värsta brottet, ja värre än mord. Och pedofiler som hamnar på allmänna anstalter blir inte långlivade. Predatorer som ger sig på barn har i mångas ögon förlorat sitt existensberättigande."
Precis. Därför är jag för dödsstraff för pedofili. Dessa personer är så sjuka satt det vore bättre för dem att helt enkelt dö än att dras med en sexuell läggning och tvång som saboterar för dem och dess föräldrar. Man avlivar farliga hundar, det borde man göra med dessa också.

"Jag vet inte om dödsstraff skulle medverka till ett tryggare samhälle eller om övergreppen skulle minska. Möjligen skulle det underlätta för de som utsatts att få hämnd på sina förövare. Men samtidigt finns en stor risk. Inte bara att oskyldiga drabbas utan också att samhället avhumaniseras."
Ja vi ska inte göra som i Iran, hänga folk i lyftkranar inför storpublik, utan det är de värsta typen av pedofiler som är så sjuka satt det inte skulle vara till gagn för någon och de inte kan vårdas.